Hello
悠悠们给自己开个增强先okok哈
对嗯这个这人说好像声音有点大
这是NS二上面的
我说血尊不会不会小朋友可人的喜欢你
阿里尔的好今天还是黑表目标
先把目标写了我忘记写目标
嗯哼长度目标目标
黑表三十米还没有换鞋子
不记得了
不记得穿鞋不值得穿鞋穿个鞋
谢谢
别人送给蛋糖人糖的比心
对的NS二首秀竟然是健身环
Ohmygod穿鞋啊
不穿鞋咋运动啊
别搞哎呦哎呦哎呦哎呦一日组狱卒
你们就知道狱卒狱卒天天就是狱卒
狱卒原始人不穿运动鞋
那原始人有这样子练练健身吗
我问啊也是他有健身环玩吗
老人鞋什么老人鞋ok哎
开始吧不是电热环声音有点小
听不见了麦克风有点不对呀
Ok嗯啊第六题啊
伸展运动请跟着米普利一起动起来
呢
三二好将膝盖交互抬
天哪我才满六桶吧
这周是不是下一周加点强度吧
不要让装在腿部的joykle
对看搭档最后一次你经十九够了
不用再高了
再高可始抬高脚踝的伸展运动
抬高脚踝内侧触碰rincome吧
下个令马上就中医见了疼痛训练
英文想起来了吗
上周是周一练的最后一次好继续下去
接下来是针对加点时潮
加点磁潮人会大步踏出
将身体重心往下移熬呦
握住心态靠前意识着往下沉的动作吧
预试着将手臂好好向上伸直吧
好了吗
最后哎呀我去哎呀
我好的OK了
Ok最后是打开双脚的侧身伸展运动
等会再再谢谢哈
阿姨将身体往侧面吸入啊
我超嘎啦的一声你没听到吗
我操正中央轻嘎拉两下
我就操
这是侧身与左部肌肉的伸展运动
热身已经力竭了最后各一次啊
累了已经辛苦了你先唠骚
ohmygod
雷哦这个是个新图来着
我又不记得等一下一个健身技能加攻之力
加个屁狗杞加
加防御力
唉没钱了是不是
哦可以点是吗
英小时我操
哎呀唉我没有这个宝石啊
我不会散架的
哎不是啊这个这很难
你还你们还敢说绿色
你们还敢收绿色划水吗
收的太难了吧
还有一百二十五攻击力啊
这个蓝色的这蓝色的咋拿呀
我想用这个一百二十五攻击力还能打三个
就你们一直搁那说什么
就你们一直搁那说他说啥来着
说这个啥哼对屁股好不了吗
先打上面一二三打过去啊
小兵怕你摔了
哎呀走有一种几百年没见过身的感觉
今天不知道为什么从早上开始就咳
你知道吗
这咳一咳就停不下来
嗯你只要咳过一次粥
你就会一直咳
哇塞全是紫色的什么意思
有技能吗
我操我上来就宽身的吗
有没有钥吃一下
等一下看有有有有有加紫色的
谁要吃它
没有啊天哪我应该先先逃跑一下
先逃跑一下坐一下多点饮料
真的做点饮料啊咳嗽肯定也得咽你了
我吃过药了已经蓝色攻击力
所以就是这个蓝色攻击力提升是我逃兵呢
麦逃呢我准备好了努力战小布头
一个别想跑完成炸干
你们紫色他说是蓝色炸干
你们的钱包炸干你们的钱包
你们在想什么
我我走啦嘟嘟上面就写着蓝色攻击地
还紫色紫换一下搭配用敌人的颜色选择技
能吧
没别了自动吧
天哪天哪
这边吧
这样子这个蓝色打我应该不同
天啊这这个应该会死吧
一次ok好动吧脚尖记得朝向外侧啊
站哥又嘎他了一声
很棒很棒的雨是不行
很好很好很棒啊
K激发自己的潜力吧啊等一下妈靠我成
哎哎啊我要我要轮椅
我要轮椅我操我要我移轮椅一下
要死了再不轮椅我真要死了
尽量大幅度的扭腰吧一二一二一好
一二投题
好
还有一啊
科比右边这个怪到底想干嘛
随便做个动作把这个切熟啊
错死了慢慢向左倾倒
拿点休息的不我要死了了然
注意肩膀不要上台不头
欧耶游走一下啊我操好好的完了
我的血可能唉做个开合腿
我跟你说坐太多超级无敌转在这里呀
小一点这里坐开河腿去转
你知道吗
只剩下四个三个行坐
一个就回回五个腿部开合
哎死哎啊这个也好累啊
我的脚好酸要死了
打开脚时吸气合上脚时吐气啊
切实的打开腿部哎啊很棒
继续前进啊啊很棒的可以很棒哦
好哎慢慢起身啊回复吧
是因为我做的我我做的不标准
没回一把
我操牛啊
我真是服了家北口一马
我真的是
哎呀差你来差四分之一
我说这个差完全差啊你别动啊
快别动啊给回血等一下又有深蹲了
我跳又得上踪了不敢蹲悠悠
不敢蹲悠悠好好挺身啊
你们知道吗
我在作弊
我的手撑在这个我的手撑在这个
膝盖上不然我真不行
哎呦我天开挂我要开挂啊
也不会
为什么转包可以等一下
不行不行可以开挂也不行
我这等一下等一下你别动
开挂也很累悠悠知道吗
只知道吧开哥也很累
很棒还有三次啊
哈哈哈酷视力选择技能吗
先做这个大腿推腰嗯
妈呀
好动吧
可以防止或改善凹斯腿疼
师姐应该只要不啥东西
别让我笙歌了
闪耀着看看好酸哪起不来
等我一下骑过来起不来了
请选择技能喝喝汁有点晕
等一会儿喝个汁吧不做那个开服
开始太累了
用这个将充满活力的作动
有一半有人愿意真的要买
真的不会打我我以为走
他不会打我的感觉
大腿推呀你你听到吗
快进到一小时有有这样
不是你们听不到吗
听到我说话没有
我说有人建议我买护膝呀呃听德的我
听不懂要开始了
想象不大总归听不到
没精神了很棒闪耀着很棒
继续前我来滑
我最近看到一个网红真的三百斤
你知道吗
艺友我靠选择技能
喂滚
What我觉得我打死中间
他应该就死了
应该打死中间的他就死了
尽量充满活力还不走
还好没上当我操辛苦了
喝点水吧还好还好没上当
我就知道有问题我就直了
五哎呦太好了太好了
太好了太好了太好了
fy不gy不y又有个轮椅的
太好了太好了
啊啊啊啊看下呵呵呵
嗯
啊啊啊啊用胜利姿势啊啊嗯嗯嗯啊啊啊啊
混混沌啊
一生雷神直全身
我操一个六分钟的瓜狠狠打了快九
分钟
将右手的拇指指腹中央对准图片位置
轻轻按压吧正在测量
请保持不动啊他一脚你别搞笑啊
搞笑的来呀
等一下
我看哪个是绿色的这是啥颜色的
这个应该是绿色的哦
它是黄色的这好像是黄色腹肌五操这个啥
颜色啊
这个是红色啊冲哇先先玩这个吧
红色最后再来那个气神技能
哎呀啊还不行先点一个
估计一下是高举刷的的杀
你杀死我吧你不如把我杀了
真的你不是把我杀我
这不行下一集是红色
悠悠你们别怪我你们别怪我用着写
以为下一个是红色你懂吧
术叶有专攻懂不懂
唉我的红色怎么都这么拉呀
没几个新的真的假的
哎不是一百三十六十
甄嬛八十一百下
完了也只有两个红色啊啊
就这些吧你们做这么啊摔人家轮椅啊
我不需要啊啊啊啊
嗯
操也是单体的
我操我要出去了也行哦
麦吉斧头二先坐着吧
这红色蝴蝶就这里啊扭转特效姿
势我没有红色的技能
全部都是二十三十的
攻击力的这也太拉了
我操等一下慢慢扭向左边打啊
不起等一下
为什么这个是练妖的
为什么我觉得脚累呢
不是我都没动我根本没动好吗
不是回来更到的效果哦
我真的小妹子我怀疑是我要抽
我要抽啊哎我的脚很累呀
怎么会这样
就是保持这个弓弓脚的姿势很累啊
脚都开始抖了
左右换进也要记得换小哦
我的脚开始抖了一又又抖的吗
回来哎将手走靠在惊喜的前脚膝盖上
哎小兵轮椅都玩不明白怎么办
而非水过去咋这么屌
呃
请选择技能
来个我用手臂哪只手啊
左手
哎我太高了意郁呃
记得他好的眼好你嗯你别玩
他能做出来就证明我能用
别说我们轮椅不轮椅的什么所谓你不理你
的
真的是哎呦我这啊哎呦妈呀
要开始了我流的眼泪和汗水啊
爸无焊机到眼衬感觉个一百年的东莞
现在血条真的有掉吗
别着急
慢慢起身吧
这个汗都滴到我的眼角了
你不是觉得主播不累呀
未入时我去这个我第一件胸口啊
我这啊这咋死的我哇这咋死的这能秒
不是我有三个可多心呢
这么能秒是不是我没做好防御啊
咋回事
然后没有啊
哈哈啊啊啊啊啊好好啊啊啊啊啊啊啊
凭什么动手臂换一只手
我刚刚是昨人换一只手
哎记得好好的你啊一二一好
都喜欢美开请选择技能
特脚姿势你别管等一下
等一下还不行
慢慢扭向左边
将手肘靠在屈膝的前脚膝盖上将手肘放
在膝盖上我哪能呢
原来好不是主要是这个脚啊渣子这么大
然后这个真的就主要是这个脚累
你知道吗
他那个他那个按钮向右转四
他那个健身环都在那个脚上面
我的我我的健身环离的我那个脚啊
真是十万八千里
好
注意进行时持呼吸回来来怪我他能像这个
跑步一样
搞怎么回事击防御你去步步之力哦
我知道他两个钳子的时候
我塞啊快手喽小心兄弟
你来真的一下打我三颗半血
吃药的救不回来
我说在吧悠悠一下打我三个半血
他是人他不是有是人玩的吗
我说这是重发红发好为紧实
哎哎哎为啥我们完了
我感觉啊哈哈哈哈哈哈哈哈
我加快节奏做的很好呢
回来啊可以可以慢慢起身吧
腹击防御
天哪我刚我刚我刚换的鞋
好的骑士机
我刚画的简就可以在三颗半血还走
唉没事他要是打我也值三颗半血
我还有零我还有四分之一个血
不怕不怕用手臂ok日本完了妈回的的心
等等推不动啊
兄弟打推不动操真是千钧一发
害的加油啊扭转侧脚姿势手好累呀
扭向左边
好扭转到最后
好慢慢回来也可以期待紧实腰椎和
哎别动左右换我只有这三个答案题
哎呀悠悠慢扭向右边
慢慢完了三队燃脂太勉强水吧
喝点水吧先喝点水
Wait你这个太明显
前面已经练过腿了
爷坐台面下前面老子在练腿的时候
内衣的袜子时候没看上来
就让主播练腿
谢谢大家的
五完成目标就这些可以推呀
个老子不能说话
你是能打到几只玫瑰运动吗
Iwantacook
就是惩罚宿舍很差吗
还死吧很好激发自己的潜力
平时加油皮妹妹是真的不惜防御
感觉别人平时素质都不高
而非水地施力骑行太少喽
小心点啊先吃个药吧
够不够啊
他单手没事他单手了扭动手臂
老子是今天好好的演都
老子说你爹啊他只打一边
等一下我们就打死等一下他就死了
我们不回任何的血ok不用回血
血心太爽了还要死了
都还不如大腿推呀
不会我这了他就死了
咋会呢
好动吧小心别动怎么打不死一回呢
闪耀他可以超拿一下
等一下做点绿色饮料去一战
缓缓蹲下
人家下面要做一个下面要做全绿色的
等会儿再卸哈
看到你们了二十p了
等会再卸哈
不准绿色的换一个别的这个紫色的吧
啊但是这个好累呀哈想换这个轮椅的
唉其实这个也很累呀
可是我也有吃的维生素啊
我也有吃啊真的能顶住吗
这个肯定不行啊
这个我做不了做这个吧
左路加攻击那我没有没有动作了
你看这左路加攻击就没别的东西了
哇塞这个好爽啊这个纯纯爽来着吧
这个这个太爽了这个不是黄的吗
这个吗
这样子的这样子的
哎呦
这个好文艺好喜欢真的好累意我喜欢
唉
这个也可以去啊
一二三这两个都是轮椅
唉这两个都是轮椅呀
我们就咬咬牙点这个吧
小迷的措辞能不能雅观一点
左路问号咋知道左路问号是啥呢
算了我们拿个拿个这个学习装
ok这个颜色呀这不能点
不用电脑下一个加个啥颜色
黄色我调一下我好像没有黄色的哦
有笑不活了笑不活这攻击力二十
你这别甩给谁看呢
我说啊凭什么这个这么累的攻击力五十啊
这个随便坐的这个轮椅啊
攻击力七十啊凭什么啊
凭什么这个真的很累不开玩笑
这个真的很累这几个都不行
这几个都很拉把
我那个刚搞的轮椅给弄上
哎不是刚搞那个不是轮椅
我我们把这个换了吧这个太太无敌了
那太无敌了换了个更难的深蹲
别急
喂这样我去他只有三个
太好了啊走对他只有三个
先做个最难的请选择技能
哈哈哈哈哈等三个回合接这个吧
这个要等三个回合了
要把最简单的变扭腰
尽量大幅度的扭腰吧啊超级眼泪攻击防御
啊
三个人打我没电了选择技能吗
来吧就是你了平板支撑
平板支撑就是你啊咋不行啊
啥情况哦没点确认好
我说我在这要开始了人坐起来一先
但效果不停冷
切实的抬起腰包有感上良
很棒啊等一下好好吃滚哼
自己的经好好的回复自等一大
该做什么啊
很棒慢慢起身吧呼吸呼气起不来了
操起来了忘记拿rankle
妈嗯嗯要好好补充水分哦
一百一十侧脚姿势哦休息一下真不行
山多你个头平板之上都对还深蹲
也可以期待消除内脏好的效果啊
嘿嘿侠ok行不行
嗯ok啊也要记得换脚哦
别别别别动
快按扭向右边可以期待提升修化妆容的效
果哦
爷爷滚停喂
不惜防御八号的狙完了我感觉防不住
ok心星太少喽
唉等一下好像等一下
这好像很亏呀这个有点亏了
有点亏呀
先不做这个开合大腿推压
我去唉你们知道吗
我这个手柄好好锻炼下半身
我这个座位控钥匙要充电
要拿很好要插回去自铁的插回去
电台席就是深蹲
三用一呢近视神剑做的很好呢
别着急慢慢起身吧不惜防御
先别防御
我说谢别发育而非属地之别
把我打死啊
哦体型开爽了可以可以好送吧
让瀑布更为紧实有改善哦
嗯
只要快点不理了
做的还未还是勉强喝点水
大一级环环肉是吧
双臂扭腰
唉
等一下先不做这个这么难的
这么难一点的先做这个一百一十公斤
等一下我看一下五十公斤去数吧
做这个高举双臂深蹲哎呦
又开始喽可以期待改善腰部的效果哦
改个屁的腰部不是我问了
这改个屁的腰部啊
那腰部有个屁的关系啊
哎呦这个还不让我还不让我作弊了
很棒动作很棒牛逼
不是我刚不是跟你们说开挂了吗
啊我说我的手大腿上啊了
你知道吗
现在唱的手在头上被大坑大
等一下等一下不然啊头改啊
想把这个想把这个戒指扣在自己的脑袋上
闪耀着
嗯等一下等一下等一下
等一下等一下等一下啊啊
嗯很好的我操我啥也不要
我操妈呀厉害吧我要休息
稍起双臂扭腰我要休息
尽量大幅度的不击防御
而非是一定施力
这个攻击也不高请选择技能可以
这呀施力吧很棒你们知道吗
那个深蹲是一点都不能开挂
真是他闪耀都没有点低
那属于是半头上的累他没开光啊
用脚的力量上半身踢动
激发自己的潜力
嗨一的选手帮加油
beautiful头发晕别别别
先别没电
我想充电
快快快快快快快快快快蹲下人家
完了打个别的挑战之类的
打个什么挑战之类的
Ohmygod发电真的没有
赶紧赶紧赶紧紧
赶紧他前面是不是有一个
妈呀
妈呀妈呀妈呀
前面还有一个等等
知知道知道这会不会很难啊
欧婆婆啊紫色的
看上去像紫色的有没有
嗯我说这个也要七分钟啊
等一下我还没有换
我的话颜色等等等等
还会换颜色
等一下嗯嗯能换吗
换点攻击哈哈哈哈哈换点作弊的
没有吃六十六十你这破皮
把职撑给花了
好
我差不多这些了
等一下等一下有没有果汁啊
还没去呢这绿茶能做吗
绿色攻击力哎倒点绿茶
这个时候做的绿茶又如何呢
我准备好了整两句啥努力挣加公子鸡
忘记了进去先喝一杯绿茶
Ok好棒走千万别没电了
Ok他的也是三个
哎看你看它就是绿的
拿绿的就没错
哎呀怎么是绿色黑色
黑色这个回合二
这个也是回合二等一下
先喝个绿茶英雄二的姿势
呃左脚还是右脚ok慢慢扭动哦
放低身体重心并保持四个
不是我脚扭着很累拍手好
左右换边也要记得换轮
你咋了
慢慢扭动慢慢回来肩膀一并进行
咋没见你们在别人那里刷轮椅呢
Ok不击防御就一个可以步步玩分手
主播累的时候
不知道你们在哪选择技能攻击啊
这个吧这也是腮红色
等会带这个吧把旁蟹的全全杀了
先不行先这个先这个吧
来的倍感自信从来不看别人的信
你个鬼
哎对对对天左右脚搞错了
扭向左边回来这其时屏住呼吸
哎哎好一点且要记得换脚哦
慢扭向右边
有助于提升脊椎的柔韧回来
Ok防御好的持续推压吧
嗯那我的事了哎强力的防御
放低重心啊这我有一点可怕
但冲过去了呢要好好补充水分哦
我轮椅好了吗
双臂扭腰尽量大辅助的
九幺八好热啊六十血应该没事
还没事
绿色技能恢复原样继续喝绿茶
我有不够材质了
Okok的姿势
嘿哈哈啊啊啊啊啊啊啊慢慢扭动回来
让前方过度朝向内侧欧嘞啊快奖哦
哎呦慢慢扭动围栏进行时
想象成锁骨往左右展开
还有一个轮椅hello
好
请选择技能
你完了我还做了攻击力呀
你完了扭向左边回来
也可以期待消除内脏疲劳的效果
你看他还说消除运动疲劳的效果漂亮
劳逸结合
懂不懂
你们懂的时候是劳逸结合啊
辛苦了喝点水吧不用我问自己
行啊三三啊哈哈哈好缓缓蹲下
人间很好很好
三十分五十几秒很好很好很好很好
测量一下这个都不起伏的
也有哎一百三十二可以嗯
一个半小时差不多差不多差不多结束
快给我结束结束快给我结束啊
吃个薯条就没了
一百块你有药专家伸展一动
那么开始静态伸展一个半小时
打了半个小时黑以真的假
请放置于安全处
往前伸出左手用右手压住左手手指
保持左手腕向后一边伸展手臂前侧
另一边也是越垃圾手袋
书就越能伸展眼术吗
点数慢慢回复身体姿势
我看土豆有新肉的
给我把随便的玩儿去边
将手肘下压边伸展双臂
另一边也是注意
别让上半身往侧面倾倒
哎慢慢回复身体姿势跟磕卧一样
有什么关系在身体前侧双手交握
想象着主播变了半天攻击
你来你被b站挡住了
你可以给我道个歉吗
关我屁事找阿姨去慢慢回复身体姿势
右脚向前跨出手插腰
弯曲右膝伸展
左腿的小腿肚太凶了嘛
哎呀都是阿姨的错
小明没办法小明也是没有办马的
说换另一边的脚小心怎尾吧
办法抱歉抱歉就算脚踝提起
我也没办法慢慢回复身体姿势
打开双腿以手碰膝后腰部向下
我操这个不想做左肩
转向内侧伸展左侧髋关节还没换
吗
回到了正面也伸展一下右侧髋关节
脚尖朝向外侧慢慢恢复身体姿势
完了吧成伸展运动结束
OK啊给辛苦了没办法
请别忘记
好了没事哈还是关欢迎福特悠悠
哎呀换衣服去了三长一段没偷懒啊
给你们放个冰站吧我还换衣服了啊
花啥比较喝随便给他们放个吧
给你们放个爆的哦
没明愿要操上车的手机
每天愿要十分坐车的士气
这世界贵途令你太自卑
噪音个云的为你多少不真好
我已忘整个finding出去
从谁都发泪流花被你的心
恭喜泪流我的礼物爱我春天的高都
每次你看见那些不凄迷
每次你听见快乐喜好了
爷子们先可以挽救啊
将不快定出差长外套
冷死了冷死竟然少别讲小小了
爆开了为何抛开了将一切是我后
你的漂亮呵呵还没换洗
ohmygod发个不要
那空调吹到汗就冷奋都吧
怎么办
哥哥听完了吗
花被
你你的是形容是不有花拉萨流爱不能丢东
西好了
一切所先要高级哦
在意我的高好吵啊
这个壁纸不开空调也凉快
你出一身汗呢搁这搁着搁着
哎呀调整一下摄像头
ok可以吗
土豆的好别放这个放点别的
放点别的歇歇休息休息
放点什么呢
继续放个继续放那个b站吧
其实发了个学歌回了开始谢一下礼物
悠悠
谢谢SC吧
谢迷子家的妈头的钢蹦咳嗽
肯定有点咽炎了该吃药了
我现在一点都不想咳嗽了
是不是刚刚累坏了是专么想的
Sc你上运动还是来玩RPG的
下次三d回来坐轮椅去吧
谢谢
大梦的高蹦比咽爷花打药了
累坏了
哎小明好牛啊真是要命哪回答
谢谢刀锋的司机姨爹下午好的一路有下午
好哈
所有个人料理单调在空着
得让钢蹦
小明锻炼不要怕苦怕累
我没怕蜗牛在哪
谢狼狗也想化身成蝶的
刚不来今年收成这么好
不过年也杀毒的车啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯
签名加高分s
一主播编辑了半天攻击你的SCP
第一站挡住了你可以给我道歉了
谢刀梦的ST健身环一个
还以为自己很土豆兄弟
这个句式到底是哪来的
我很想过关谢谢明月家的木星的司机
迷迭健身还玩轮椅辛苦了
该玩土豆子的轮椅了新梦都没下呢
本来想玩新梦的
但是那个什么米哈游的风刃什么的
我们没玩过先玩那个吧
谢他三成小翔的比心啊
谢吃堂真爱的送你嘞谢谢阿迪嘎多
谢谢
不想上班只想睡觉的店长
就你说你这个工作室员服装还是不来
什么赚的钱呀
谢真吗
小小七的s级啊
说到轮椅就要和别人比了
别人烧船你咋不传说别人客气
你是来健身的那小人隐都东移动移动
别急谢佛天七的阿迪嘎多
谢谢本杰开的喜欢你哟
谢谢goodstar
好放这里
哎呀偷偷豆了偷偷豆移动哪移动了
哎呦喂唉我玩了一下手游版的这个哎呀
天哪我今天玩那个手游土豆兄弟啊
玩了一个什么有土豆兄弟他DLC
因为我现在玩DLC有点玩不了
不是DLC的你懂不懂
然后呢然后呢我就充了十八块
妈了个DLC谢哲哲子的SC
小v的瘦基因还不顶级
不懂得美评谢倒子空几天的亲命真脸
谢谢
不是他很贱呢
我那天是我真是就是他的那个道具男很
变态
就是你道具男不是一般能刷出来四个东西
吗
然后到最后一个格子要会员才能解锁
你知道吗
我今天想拿个赛博去
我看到哇塞刷了个赛外博球
结果他那个显示黑色
然后说说要会员解锁
我真的是没有那个打机会的啊
我没开游戏吧我没开吗
我没开吗
那没开我不是买了吗
我不是买了吗
我哪里开了啊不拿没开呢
在哪开啊一直没开呵等哪开呀
悠悠啊哈哈啊我开了吧
哦没玩DLC的地图无所谓
对我的伪装
嘿想换个天想画个土豆到翅膀
这个这个豆好搞笑罚整你是谁
嗯
玩个这能让你泥哈游缝纫机不想听腻了
这歌单这歌单听命听点别的用
这个又不想听这个听这个天哪
他们怎么在测试了他们怎么在测试了
唉你们知道我们要联动游击吗
第一口对啊
有个周四下午的联通在测试
不知道就测试这个游戏能不能玩
值得意的呗
是的
明天下午一点
我等一下就会改周表
你这个大漏勺没有啊
耍大牌局又够不起
测试不去我滚太阴间了
他们这一次是时间
就大家都在上班的时候
好吧我觉得好像应该大概都周我吧
反正就是一个钓鱼游戏啊
一个钓鱼游戏有谁呀
Unquical有规则吗
有明月有血竹有瓜咪
哈哈哈哈嗯拍个音乐依旧
全世界其他人身上
我这不得告诉你们了吗
好累
喝口水
小看这小康忙那个所以急的三弟回来了
哪有空来错的错的挂蜜是李默
谢谢一片天人送的高分
冷知识小迷高谁会刮逼
谁才不是呢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊咋说我酸了
我哪酸了
玩土豆不亦乐乎中
看看小满认识小迷吗
我请问哪哪不认识呢
我我请问哪哪哪不认识呢
啊光一是李默我看这是啥
无法装备远程武器范围修修改
二百武器和宠物伤害会受到五十范围影响
越大范围
为什么
要是废姐这跟米哈游有什么关系
小看都发动态
说怀上还真是还艾特c姐太变态了
怀上c姐
我有好啊
我想想攻速减少九十加一千
敌人生命值
这咋玩啊啊等等去找啊武器和宠物伤害受
了百分之五十影响总之就是对对范围
总之就是对饭唉听天降湖务的难吗
跟着吧我要玩这个唉
其实我还蛮喜欢也有点斧的
哎呦
这个就范围呀
这个近战加范围不应该玩这个吗
这不也是金站渣范围
老弥我怀孕了骑幽灵斧挺舒服的
就有点腐吧
哇塞怎么这么拉这个伤害
真的假的这个树打不死怎么玩
男动物拿我玩那我出去换一下
我重新换一下真是坏呀
你我能玩男六吗
我最近的男六有一点哈哈哈哈哈哈哈呃
生命速度戒指吧猴啊
上来就吼显圣计划可以范围这个锁
那先不说这个范围贤会的
大不了第三波为什么
可是他指扎近战呢范围你走紧张
为什么都打完了啊哈你怎么能呃
妈呀
加点生命值吧
别给了小着你月你是不是不识字
哪不识字了范围呀攻速减少九十
小明打的也忒好
你也还能再表演个衣服吗
银马第一波三斧头第四波六斧头
我也觉得很无敌啊不行
进去刷这个不要这个一星和那些苦
唉
其实我不是不要
其实也可以要是朱砂矶要吗
这声个有点不要usthe哎
算了一点思考睁眼能拿拿一下砖头
拿幽灵系的别死范围
好啦啊
这个输又没打死好讨厌攻速是没用的
因为他攻速已经减了我九十
我觉得这这歌太柔了啊啊
我这我这我这我说是最暧昧最美啊
就打不掉
这个树有鼻夹有开的小了吧
一来点生命值吧
My因为三五哦别嗯呜呜你我可以幽灵咋
了
嗯
哼嗯啊哈哈哈
我怎么感觉不被草味
我的心跳被天加一地减二护甲减二护甲减
二护甲
Ohmygod就减一点点嘛
没事这其实可以拿先不拿
先拿着些见了禁我静音了吗
我点错了吗
完了我是不是点错了
Wow
嘿对反正我也会加工资
是不是这个武器不行啊
不见我觉得是这个武器不行
亲亲
今天明月加油
波特卖的高布好吃啊
都是小明加油嗯哪贝
他们说这个呢期待的这个毛什么都没有悲
爱
哎为国公被我还喜笑丢
被天我没玩过满了
鼓励毛是不是要组位呀
你打半天没打鹅毛是不是要遛狗了
打半天四十五四十五块呀
打半天啊有人不想要这个企鹅
还有个数值看看怪炸了多少血
炸了一千呢还真是弹幕别来
哎
哈哈哈哼哼工作
不要再说傻逼傻逼远程进战进展
进展okmock马走
你的八根本买不上好我不要这气去了
滚好好歌好歌好歌好歌有嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟你这关你哼哼哼
先把衣服姐妹来吧
哈哈哈达斯血呀啊啊又拿不两组钟前你要
吐了
有给然后怎么了呀
六个起笔啥都打不动傻鸡把你们啊
对
吸血要攻没改
是范围加了他就改了
我的八枚萌萌和我想要对所了的期待
主要是我打的不咋门门猴要拿
终于有人承认我们萌萌头了吗
我爱不是喜欢b虎宝宝都喜欢有位
哇
吓死了
他要过了天哼哈哈以一点升位置开始
你是想杀了我
哎不要不要跟好多你要刷一下
怎么就是没啊
什么都没有八尾戒指生命者
嗯
我靠唉
我去给我刷到一个紫色的斩首剑啊哈啊什
么人哎呦啊哎呀嘿嘿大哥啊啊
你在有什么不理美丽
完了完了啊
只有两个毛大娃直播标题么
醒目在你心求你了让我把这个树打了
行不行
一辈子打不死这个树了
Iknowhe我真觉得should弟
isthe那
感觉一辈子我打不死嗯哎呦
想拿都拿了不好
然后怎么怎么第三关还有弹幕啊不要隔两
个处吗
哎
我真躲不了
但那么我说哎一个i甜蜜努一多迷你
过多可不可能体会markey
I没说弹幕回么许多
letmedie呃呃呃呃
不敢说话了我就是我又没有不南方
我要啊天哪哪里不拿范围了
我我想我啊你们这歌好好听啊
我平时咋不听呢
其实我这个歌单里面的歌都是很好听
爱你都都很好听就是不怎么亲
求你了车还是不开没钱了
刷都刷不了了
阴椎他不能装备那个远程呢
最近听歌都唉主要是我太喜欢这个单曲循
环了
所以做这种听歌的歌单有点无语
暗示什么
来个护甲来来点护甲吧
没有s级不听哈啊我可没说不不好
不啊还有病啊爸爸五爽吗
两个壁虎宝宝
我怎么妈呀开了开了你也开了开了开了
啊啊都别动
哇这我哪去了
我哪被清了
我问了走顾虑姐姐姐拿点护甲的名字
范围的也大何时候给过
亲
你们老是一想
觉得这个事情那个事情根本没停在
那里一直什么
他有个动物园的帽de
我没掐涂个唇膏认真的亲舔一下嘴
又觉得轻
哎哎啊啊啊哎哎哎嗯的袜子搜瓜丑丑好
谁能进展进展最大生命值最大生命值
你本抱了一个你在哪
你到西点想宝宝继续拿无敌
像宝宝没没伤害
你等一下就拿幸运了滴都皮
在理你登山杖砸了十三张咋了
想要这个登山杖士轮椅小必不坐轮椅
我不坐轮椅啊谁坐谁爱坐
谁坐那玩个游戏还还坐轮椅呢
真的是
哎呀能不能好好玩游戏啊
还坐轮椅啥情况啊打这儿呀
这是的
我操妈妈啊
wouldtheywillbe
给过o完那一到那高干嘛
哦滴滴的玩的那我哭了哼哼
如果你还嗯哼谢高孙墩爷爷家的高孙
真的SD野王人王三
要是坐轮一次给一个m也行
好喜啊
哈哈找一波歌怎么全是垃圾
没有戏爱的轮你真好坐轮你真好
坐吻你好舒服
呃
没一没一没一没一没不允明逼逼逼逼一语
音
有两棵树还是打不死
怎么怎么嗯啊拿点厚的先点放围
都没有什么情到心里的加一分
妹妹
好我们拿一下吧
有没有人通过这个帽子啊啊梦的
是不是弥月弥月梦的为少通关者
不好说不好说了不好说了
那好我再锁一下宝宝呃呃呃
等一下再等等
一等
对的对的等一等艰难蠕动舟
等一等
妈呀谢谢季子一的钢笨老弥你
还有最锋利的剑不得用剑吗
丢激端那个暴手
哈哈哈现在脑子不是好用的高
本想迷土豆泥吃了吗
什么可以轮到一大名吃
你哎你知道吗
从那行走你知道吗
今天我跟我跟记的一聊天
我跟地雷你聊天他说我怕产
那就是他让我玩隐杀我说我改了
哎呀呀呀啊一二一呢
大家是请命被动了电视
我让他玩我让他玩土豆兄弟
他让我玩椅子你知道吗
我说玩土豆兄弟啊
然后他就说玩你一下吧
说晚隐藏被人骂因为太玩的太垃圾
威尔玛我说我很怕威尔玛毛毛虫发啊
土豆没人骂土豆我就是土豆
我有我的理解我有我的理解
你别管我有我的理解我觉得我是对的
但是以上我就没有证这样的资本
你懂不懂
你你懂不懂
在以上里面我就不能说啊
这个不行你那个不行
我也我也不能说十个我都不懂
我都不知道哪好啊
这玩土豆我知道什么好
懂吗
悠悠玩土豆我就知道毛老是买不了
这个怎么这么贵呀
这个也很辣你样去理解
说的好像你来就行一样
好吧你来可能珍惜
哎呀宝婆只是我个人喜欢哈
不能这么说知道吗
不能说这是我全部的理解
这是你也喜欢的一种玩法
好吗
啊
哈哈哈哎呀
哥滚滚弥月这种中年人懂得不多
就显得显摆对轮椅的理解吗
你看我用过轮椅没有我溜个雷了吧
半小时过不了
第三你别管啊这减范围都不要
你别把他嗯我玩的不爽的时候会会换子
啊啊啊啊啊啊啊啊呀
怎么还有这个破虫啊不要抢我的
钱抢我的钱啦
哼你好啊分钟妈妈啊
那是毕业才在把我钱钱拿了啊
Atabookinthestring
嗯在吗
是太高了我又打不死他
你知道吗
我养得这么肥好崩溃啊
把我迷抢怎morning
我说这个世这个世上就没有不爱你的人
那些说自己不爱米
不要不需要米的那那那些哦那是减
酒范围哦
但是煮咒就是那些说自己不要米的人
只是只是他要了别的东西
你知道吗
因为米可以解决这个世界上很多就是就米
可以解决世界
上很多的问题
那些人说不要米
是因为他在别他拿到了跟米差不多的
就是在他心里面的那个米
你知道吗
哎
我们就好像那些人什么信奉什么什么的
然后他们做什么苦行僧之类的
其实就是他们得到他们这这个心理安慰
那你是多少个心
你用米买个那个你用米买一保险险啊
那那那不也有心理安慰吗
干嘛了
买点水果吃吃的那有没有心理安慰啊
那只是他拿了别的东西了
已样你今呢所以你们谁不爱你呢
我问了那个like嘛第二十过分的手子
人
那不谢谢曼陀菲尔的高子好爽
感觉小明一个人玩出了七重人格
可以同时听到悲欢在你的背名里喜怒哀乐
贪着吃傻呆糖风和老小家里
好
我呢啊好好好好好好舔猫棒旺态的司情
因为我们小明只是爱土豆
就是一下开局给硫磺火带隐身
新妈刀也不会看一眼没看懂
哎这个还加这个这个暑假这个的吗
小迷其实说挺像奥的内容
真的太美貌我也不知道应该怎么说
这个东西不知道你们能不能理解我
我觉得我觉得要要理解离乐者
要理解别人说的话真是有点困难的
我说我看到了个怎么说呢
就是你也你也太不会说话了
所以要理解他真的很难很难跟一月就是共
用一个大脑
你知道吗
这你得有跟迷人一样SB的这个SB的这
个猪脑对论日
语我也不会说正常理解不了SB
谢谢
三十ZZZ的钢棍
我不还有弥月我只爱你
哎呀那是为什么会这样呢
因为你在明月这里已经得到了满足
明月的直播对你来说就是一种满足
弥月存在就是一种满足
所以呢你就不爱你就只爱你
你懂吗
因为安慰你的内心呀
谢谢主播的亲爱的房本
你爱你说你一读爱你之什么什么忘了
谢谢佛提那奇异的星光点亮和星光点点
阿里嘎多
别急
谢fforteen的七的甜蜜艇哔哔哔
哔哔
哎真把针这这么这把没打过第第九关
我们就换换换节奏啊
哇
我就是冰锥桃子去自己没有民族啪啪啪啪
啪啪啪啪
不好说
哎呀
我想宝宝嗯也许嗯还记得每对这样剪发围
的滚
对呀
这把这一把不超过九层就不玩了啊
不是说不玩土豆啊
然后我说不玩这个激烈
哎出站这这么帅七的s没人不爱你
只是很多人引导的时候会讲究底线到德的
脸面
不会这直白白有带带小节奏的意思
什么意思呢
谢MC的钢棍想朋友推荐一首伤者
无脑拿伤害死了就是没伤害
没拿够哦
你怎么知道我蓝难度六深渊商子
你无尽的啊多少谢包条啊
新的甜蜜奇遇还有星光点点
星光点点和星光绵绵谢谢
几点没钱了减收获好还是减再收好
嗯
姐再生好一点
你你总结别人要你也要脸
可是的说吧你干嘛真讨厌啊
怎么又有怎么连着两层都有大哇
凭什么啊
给我点舒服的开局不行吗
啊啊我一定要吃到那个
知道了已经被打了欢换几样万职夜
玩点别的爽爽别呀多发点弹幕
友友们玩什么呢
好气质啊水手唉我没玩过这个呢
谢南橙子已送我的心小咪
我没打无尽但是会打第二波了
实在实在打不回第一波给我给我东西吧
这个墨的唉不是我渔夫没过吗
过了呀六怎么全部都是难度
难度五啊没几个难度
六的受虐狂我要玩这个算
我有个才应该和看玩哪个这可以加伤害啊
玩这个吧杰克是轮椅
这个受猎狂不轮椅吗
这要坚持这个吗
没损失百分之二十五胜利的百分之一的天
使
这个吗
超级能赢石头堆护甲石头吗
这个有傻逼不行好心到有你加油
我喜你的刺刀签字剪刀要炖路到街上石头
什么都没有真的假的
我先试几把剑牙剪刀
上次打剪刀好好做好坐牢顿是轮椅
那我轮椅也不行吗
真的可以轮椅我还没玩过这个呢剪刀
哎我忘这个样
哎我忘了我忘了要不急
还搁那半天呢
忘了要手机盾耀骑士解锁哦
但其实我没有
那么需要宝宝布甲工程学院订阅
想要这个单减伤害
刚我喜收到请石头
因为高度刚刚没有张紧结婚长么样
石头收到嗯有被后宝宝就要拿下
宝宝还拿着个石头
好助理谢谢形容的等一下啊
这个梦的作者出现了形容
谢谢你
刚奔最新克罗羊帽的弥月弥月动物园烤的
都比较简单
好不容易等到玩土豆能玩爆我前年第九轮
连见都见不到
玩那个玩那个米嗨游的锋刃
哪快都给我哈哈哈卡关了也要谢谢
呜呜呜咋这样的钢棍你什么多怼一句
想看幸运不如前几波升值的先种
好的其实我觉得外星星是可以拿的
能啊同友要给力哟
第一次真你还有个人太难了
有数了
所以最新出两个简蛋我想对护甲
但是这个加时幸运实在是太鲜艳了
我操
谢谢乐乐给的SC点歌点歌是啊那个
idont
missmiet的底心家的故我最近有
一个很喜欢你
的歌
那一点点久远
千岁我的心啊啊啊石榴生命之名
嗯你的巧克力哦有没有梦的吧
他那个新露的还挺可爱的
长得也可爱就那个人物长得有了
嗯
懂感觉的
哎
拿这个爱的淡独是过期打一点
Ogood一a天you
但依旧不那有你
Itsgogogo后的猎口
最大无限的梦
安娜打扮自律的还想吃我的钱
喝一丝点自卑
你竟然小小资格年初不太孤
有觉得b站很小的吗
就他唱的声音挺大的这臂真挺小香
宝宝超时空不起
嗯
还亲密的whodhe要哈纳西
塔呼卡古单爽加伤害也搞不到
这个是对的多么可怜
角色好爽啊再生要拿吗
哎呀
又有外星绅士那个一大姑娘的担怒
妈呀怎么这么多个过的
我古巴嘎拉别打动偷东谢迷爷家的第一波
宝宝的心心土
豆豆开心心椰子可爱
爱我那都难以多牡单
这逼真开大了我想调一下
听不到土豆的声音
happyseenow一duki
诺的哈咖啡那些都得呀
别的孤独感
带你有你母爱的起福自由呼吸的鼓励的呢
不知道结结如何是待你
你也傻逼逼谁说的
是安a大巴还有收过起
不过生刷刷个星运谁在唱歌九缘千岁
用石头击飞又有炸手绢操
哎斩手绢可以拿吗
我觉得可以拿就这样十五公斤加五啊
斩手剑没用
我我好好哇
你又想拿我们已打算agooddemo
在宇旧不能有你什么玩意儿
我感动的我的歌玩石头
不知疼一大个东西
节目安娜打扮养一养这个多个的叶子
飞的一思有确定
哇我我我哇等等大哥灯还十五
别别别别别别别
哎呀懂了多小我不谈
我可爱了过三了我不太了
我不太了我不太了我不太了
一个肚子用了到地叠加到一点
直接有狗可以买狗个地都
今天红飞赛和你光跳个舞蹈店
最大生命值应战伤孩子带来了带来音啦
动物的你吗
是的
我的是的
是更不要我哪里往他身上撞撞了这个
一这个就是卖鞋子的什么好
没有带他们
哎呀哎喂对对哎哎呀
不对哎呀我的回血跟不上来
你们感觉我的回血跟不上了
没到像宝宝真的很难蹦的
以后没有没有再博求就不走幸运了
这个加护甲呀拿一下
再刷一个石头可是减二生命值加一
护甲有点不好呢给到你
你是空无里听哭了别哭
哦哦哦哦去路一步
嗯咖啡的街待没多少米呀
你别说确实夜来嘎爸爸玩不明白
好这个这个我被上了就死了
嗯我就真的阿咪萨么啊
那我我的我今天都顾家了
又再不拿信了你的这里
你死跟我哭哭都该
Itskindof给我我们睡衣你的
字
thankyoume
哎呦一度喜怒在在操作
你肚子给我回配一个盖李子咕拉酥
我的喜怒哪个护甲
嗯拿个菜橙
那次诺一因不想拿幸运了
眼睛的气球嗯零食鲜肉可以拿一下
那不要逼江真好听
可是小的好奇你也能边土豆边唱歌吗
Itsgonnamy
哎呀
欢迎你的思
icanbe孤独一堵心
歌单队的意思我感觉怪少了
反而不好打
那座有没有感觉观赏了旺旺戴神牛一点嘛
我已经拿了窃取了耶铁锤加二鸡腿石头吧
Ok怪手伤害叠的慢
对呀
我就觉得我刚刚就拿了好几个外形
外星外星等一下外星兄弟外星兄弟外卫星
甚至哦外星绅士九兄弟瓜好巧
哎呀我要追着人往下走
完了走的太慢了哈哈哈哈啊
悲伤好伯兔升级加一切齿减一
最大不要了护护盾残骸
石头最大胜利子你们生命再生蛮蛮好
怎么全是生存呢
打不死这个痔疮啊到底叫什么肉瘤
痔疮千万别拿速度跟不过跑不动
在基地不过的一一点
你会全部全是土豆bro
痔疮那什么床哇塞跟不上斗地了
我不腻啊
那嗯在怎么你有痔疮多期待
你几班大人
三十四日自己不一米八七哦
嗯拿伤害得赢
我们姐我忍住了医友们
我能做到吗
我忍住不拿信誉了
我的你看他那一夜你能拿四十的
幸运的时候难满兽啊
四十香宝宝捡护甲
不要呃不要近战我觉得不缺伤害
但近战加六呢拿奖励一把新印机
我怎么感觉这关过不去了
跑的好慢哪
这角色好像不能跑的太慢了
不行不行不行不行不行
不行躲一下先好像确实不能走的太慢
这个角色哦公主木甲
三木甲letmego
不要挨打想挨打
今天下午有第十等一下就第十波了
悠悠斩手键啊十二块不想刷不高兴
第九波了才是十
哎我爽了十八秒不行
快进金小哥速度拿点真的要拿点速度
我说神明大神
我怎么我觉得这个你们觉得这个企鹅拿
不拿但是我觉得我很少有那种怎么办
我感觉没有满血的时候啊
我觉得没有满血的时候不拿了好子啊
给你小秘星自由可乐
一个生命肉干肉干可以拿
没事儿没事儿没事你这怎么打的
我这么痛不是不是我
我等一下等一下我拿啥
怎么都我的二马上就发现了
我拿不行我拿肉干了
也有我是不是猪啊拿个屁的肉干呢
从来得了重来得了拿没法玩儿啊
撤啊哪个是啊我还行
肉肉真可以天河回的慢没用啊
不行
肉干不行
我还没我没等了一周多玩土豆
结果再玩原版有点难受
明明出了新的难度不太高的人物帽的哈
前面有没了
Icanstayold
你出去去像老子那么叮到地
等我一下我玩个动物园
笑子走先吧
来不进入全都的梦的季节说
呃等一下等一下我们能不能分手
别急
别急悠悠在弄了在弄了让你要爱我
难道你就不会心我
嗯
谢形容的SC啊
看到有玩疯刃什么
那确实有点难
可是其他人物的mode还没下载
我我整一个怎么舍
我的我整一个你们等我一下
我现在土都刮了
你们等等到你就不你到无所有
等我一下在你心这比较随机的呀
一杯怎么想
我的开口等一等但一下都让你要爱我
难道你就不会我们的等我一下
道理就不会心就向所有
现在却说我重新弄一下
你等我一下能不能分手亲爱的别走
全世界都让你要爱我
到你就不会你心动我呢
哎呀到你就不你弄一下的
全人我看看有没有加的进来
我没有还让一个等的花儿都谢
看在哪儿玩这个吧动物园不玩晋级了
就玩普通吧
哎呦喂同时装备四种武器加一百星人星人
修改加二十五
通常销售一键
向宝宝
谢一下礼物
谢谢谢谢一下礼物
现在主播下来
司机小明有机会针对玩玩企业家加沙漏
我十八波十五万熟性几百个水龙球
玩不来这种脑子的
谢谢南条幼c的钢棒
因为你做的帽子还是走北去的爷
说了
谢谢sarker天的钢棍
唱出多少小伯兔的心声
谢HF钻你的玻璃心暖死心上蜜
坚持总是困难
但总是容易开始不能看你直播了
再见再爱着f带你的玻璃心的SC
没事的找到充电器了
一条很好的SC我穿了
没事
我这个例会我穿了你的心进去就行了
我的幸运的话啊来是答案
同时装备四这种是啥
在你心也许哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈自带
定制偷关
拿个题不赢麻了怎么这么多虾宝宝
这怎么看着那么厉害
轮椅史上最轮椅
哈哈哈哈我是他好像是每一件都有这
个象宝宝象宝宝住在商店
我本人呢跟我本人有什么问关系
建议血量最大限时的三十
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊假暴基地不拿戒指
闪避速度山d吧
你说哦他干嘛呢
他们那个那我猛拿新就完事儿了
信念不够啊他是我家
好像是这个刘叔叔真讨人厌
他一直在跟我说我玩轮椅
我玩轮椅什么的拿伤害他住在这里
但是我不能全拿他了
没有武器这可以拿吗
但是我没刷到没刷到武器
没摸到琴哎呦信誉很高
所以他信誉挺高啊奖励一把剑
抽个琴谁想要请啊
我说厨子钱呀等等等哈
靠跟你起相伴一梦
好最后剩下的才买箱
宝宝有懂的吗
只能拿出四个男宝宝宝
不要每次刷香宝宝
但是要没钱了之后再买啊
我去快点是让猴宝宝八年历
完全没遇到幸运相关的的道
具有发现吗
啊我我我啊差点输了
定制局都能输吗
你也有点牛在里面
好的我一次千头驴都过了
壁虎宝宝哎呀忘记了
没哭等一下挂机了
主播玩过以撒吗
玩过呀
唉其实动物园倒是还好
它那个它那个驯兽师好像就它自带的那个
驯兽师
好像自带的这首师好像是叫宠物来着
这宝宝好像我比现在哭的大声
我跟你说肯定哭的比现在大声我说我爱你
抓一点肾上腺素拿的眼睛
哎呦这个生命没有生命呢
十九点没声音过不了
十九点生秘好像虫不触发伤害呀
这样的吗
就这个虫帮我捡的不行
我不抽啊先不拿象宝宝了
拿点生存
lockinglockinglocking
其察在的你也不玩同单也玩呀
哎你给我你给我已上路了
那同单也完啊怎么的
断定明月不玩你在呢
这又不对了哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈
哈哈阿美玛呼
咧
求装模作样的要玩熟一个要玩熟一个肉哥
不认我的
很容易那种感觉
行摇摇摇摇摇么哒
莫大师代乐高
日本就开的喜欢一阿利想喽
爱自由快乐有吗
在这的一点那个打开了这个袜子
哒哒哒哒哒象宝宝不锁
下回合会必贵但不差那几块钱
不过哎我多了就省几块钱
好像好像挺好的锁了神几牌
反正他一直在这不是他锁了
好像也还是会出出象宝宝这样就占了一个
位置
嗯嗯拿这个吧拿点生命值
不玩就大大方方不玩
妹妹呢嗯最近没时间安排了
没时间安排已经差了
各路
妈嘛搁伊是地街一要力
想不惊的要输了有会玩的说
我也好久没拿过诱饵了
密贼太多小糊涂雷不吐
别在这里刷日常请球也没追
等一下等一下看不到SC等等等等
等看秒开大了
谢默默梦菜的s级不是要卡好打
小明
我单纯是为了刚刚那个说要做一萨莫得的
英语
好编让人家失望我这就捏一个人
王三弥月明月能回去玩吗
啊啊小明事情现在很多
我一下确实ballbehind
getanynight
会玩的会玩的会玩的会玩的
你看我就说嘛这不炸了一个位置
我就说我就说张伟早说不爱谁
不爱你一就会玩
人王三我在直播间看了一年
土豆拿一个吧可以拿不下了
没有没有欢迎晚的剑热门制作
是啊我知道大家这个制作不易
多不易的说嗯呢啊好好哈碍眼呢
哪碍眼呢
哎呀那我说什么
我说是你们是不是非想听小明说不玩啊
过了以后每天来直播间发弹幕催
能让你一击飞就想听我说不完
波罗嘛嘛跌美呢
妈妈的咪嗦呢妈妈哒
请我no
留下你爱你googiylucky什么
可
能有个声音
爱
你可以嬉皮带西在心里的啊什么那的
有个夏天爱你你那拜拜
要陪我去飞我留下你爱你的系列
叹息在心爱你的
哎呦拿不下狗有用吗
有这个直播间的一下
你已经被已经被小明踢走了
啊啊啊啊我觉得你们还是放让我不玩吧好
吗
你们你们不我不玩了什么时候玩了
震惊全场
我记得的我就说不来到时候完了
你是真四金成长我能有个夏天爱你
请你那为了看一起来飞啦啦啦
希望你爱你不碎的担心
我们管理预测跟小迷平时对自己一个管理
预测差不多
现在也是震惊全场
哈哈哈哈定质局输了
哎呀
妈呀
一个个你说你看过我到恋爱
对我们谢谢猫么么菜的SC
我不是以大民但不玩就不玩
非要来句以后会玩的给以赞明
希望最后又不玩已这样
已经一个月了
好吧好吧好吧啊一个月连一天
哎呀喜欢玩啊咋样呢
爆的不一定玩得上啊二头才妈啊
哎呦我的天哪还有一位名头
六点了我去怎么已经六不点了
我要下了不玩了更你家得我没听到吗
谢明月家的席目的高盾
还有人王名为武者名人龙民
从今年年初开始排队
为什么玩一会儿这个土豆就没了
我吃了的时间太多休息去了
啊啊啊啊啊啊啊啊晚晚上见
晚上再见啊
晚上赢都没一把一个半小时
一把没赢救病呢
谢谢宇宙无齿般的星光铃铛啊
阿里嘎多
晚上再见吧大家拜拜
啦啦啦啦啦呵哼呵呵
我习惯习的甜蜜娃汪atista
天意妈妈的躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯我独你的寂寞需要万谁狂怒
一个人甜蜜我arkista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎雅哥格列格的人间提米诺特被你而保
佑不过努力的你觉得哭得到闹到的目的去
哪
一度我嗯后我的答他这里没留地个嗡嘛呢
嗦啊
嗯
看那些迷雾
怕过不来pakista
我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人他的梦FK
他的梦霍西哥或基督特day一谢你
嗯嗯对对对嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟